好长时间没能像这样好好洗澡了
哈。
谢谢你
多亏了姐姐我才能用上这么好的浴室
你…果然是个变态就和我猜的一样
啊？
你发什么神经…？
突然又来找茬？
那你背上的是什么？
背上？
我背上有东西？
什么鬼！！！！
这他妈是啥玩意！
为什么你要把淫纹烙在背上？
正常来说不都是在小腹吗？
这种东西我才没纹过！！
害羞了？
没事的。
我能理解
别瞎猜了！
快拿条毛巾过来帮我把这玩意擦掉！
停…停停！
先等一下！
动作温柔点会死啊？
是你让我擦的诶…
擦…擦掉了吗？
不。
它还好好地。
诅咒吗？
是谁趁我睡觉的时候画上去的？
嘎啊！
啥玩意这是？
等会去问我姐吧
她热衷收集各种奇闻异事没准她会知道什么
这…这是！
你被这东西缠上多久了？
怎…怎么了？
春心姐？
你知道这是什么？
这严重吗？
这是个诅咒？
为什么你要把淫纹纹在背上？
正常来说不应该把它纹在小腹吗？
我真是服了…
嗯…所以这不是你因为奇怪的性癖而纹上去的
而是自己突然出现的
有极小的可能这是一个法术咒印
你有遇见过施法者？
没吧…
啥？
那么有任何感觉和平时不一样的状况么
好像…也没什么特别的？
我不确定…
那说明这不是啥大问题反正没对你造成啥困扰
也许吧…但我还是很烦…
看起来也太…而且我洗不掉它
很抱歉没能帮到你小青
才…才没有姐姐，我好多了！
所以我在湖边遇到了春子姐姐
然后她就拿钓到的鱼的振动部位开始…
噗哈哈哈…真是春子做得出来的事
她小时候是咋样的？
一直如此？
小时候？
也没啥可比性
她曾经就像个没有感情的稻草人
现在起码会沟通和表现自己
但是她曾经和一个男孩交往了几年
啥？
她居然谈过恋爱？
不是…简单的炮友是真正的男朋友？
乐山大佛和她约会的？
肯定是个怪人吧？
难道是长得很抱歉？
是个远近闻名的帅小伙哦？
而且人也很好
是…是这样吗？
他很爱她哦在她生日那天…
难以置信。
然后呢？
接下来发生了啥？
快告诉我！
他们怎么分手的？
哈哈哈！
你很喜欢这种故事，对吗？
善
好吧…
那是很久以前的事了。